Aplicação MDI
    Este projeto para abrir uma imagem dentro de uma janela principal e pode ver visualizada, contém duas funções NORMAL onde carrega a imagem em seu tamanho original, ou distorcer onde ajusta o tamanho da imagem para o tamanho da janela.

Contador Dinheiro
    Este projeto é um contador de cédulas para um determinado valor em reais, ele converte o valor inserido na caixa de texto para as notas referentes.

Conversões DateTime
    Este é um simples mais funcional projeto onde mostra uma data (combo) e hora (caixa de edição) e converte estes valores para o formato numérico decimal (onde a parte inteira é a hora e a parte decimal os minutos e segundos). 
    Os valores ao selecionar a caixa do formato (botões de seleção) este são enviados para a área de transferência.
    Utilizo muito esta ferramenta para enviar os valores rapidamente para o banco de dados quando estou desenvolvendo algo novo.

Drag Drop
    Este é um exemplo do uso do drag drop de um controle para outro do próprio formulário em edição. É possível arrastar do próprio Windows Explorer um arquivo de texto para o programa que ele também realiza a leitura.
    O usuário pode arrastar mais de um arquivo que o mesmo é carregado em um conjunto de tabuladores (TabControl).
    Para usar navegue pelas pastas no menu lateral com a lista de diretórios procurando um arquivo de texto (*.txt), ao selecionar uma pasta com este arquivo ele é mostrado a abaixo em uma seleção de arquivo, clique nele e arraste para dentro do editor a esquerda, ele é aberto dentro para visualização. 
    O destaque deste projeto é usar os eventos DragDrop, DragOver, EndDrag onde temos os recursos de arrastar e soltar, pouco utilizado nas aplicações em geral.
Portas Abertas
    Este projeto monitora as portas especificadas no número do IP e mostra todas as que estão abertas, durante o processamento iniciado (botão iniciar) vai monitorando e adicionando as portas, exibe um progresso e é possível interromper o processamento a qualquer momento parando o procedimento (botão parar).
    Utiliza o TCPClient para conectar em cada porta do computador.


Projetos disponibilizados em https://github.com/armandopena/delphi-all-versions 
